"intutile recette";"nb personne";"temps";"difficulte";"ingredients";"etapes"

"";"";"";"";"";"";"Dessert"
"Fondant au chocolat caramel";"8","25";"1";"170 g Chocolat NESTLÉ DESSERT Caramel, 100 g beurre , 70 g farine, 60 g sucre, 2 œufs";"Préchauffez votre four thermostat 6 (180°C). Dans un saladier, faites fondre 130 g de chocolat et le beurre 2 minutes au four à micro-ondes à 500W/Ajoutez le sucre, les œufs, la farine. Mélangez bien. Ajoutez le reste du chocolat haché en grosses pépites/Beurrez et farinez votre moule et versez la pâte à gâteau/Faites cuire au four environ 15 minutes/A la sortie du four si le fondant au chocolat caramel ne paraît pas assez cuit, c'est normal, laissez-le refroidir puis démoulez-le"

"Gâteau au yaourt";"4";"45";"1";"3 pot farine,0.5 paquet levure chimique,1 pot yaourt nature, 0.5 pot huile de colza, 2 pot sucre semoule, 2 oeuf, 1 zeste citron jaune";"Préchauffer le four à 180°C (thermostat 6). Mélanger tout simplement les ingrédients un à un en suivant l'ordre suivant : levure,yaourt,huile,sucre,farine,oeuf et zeste/Beurrer un moule à manqué et y verser la pâte/Enfourner pour environ 30 minutes de cuisson/Vérifier la cuisson avec la pointe d'un couteau (elle doit ressortir sèche)"

"Pâte à crêpes";"15(1 par pers)";"30";"2";"5 cl rhum, 300 g farine, 3 oeuf entiers, 3 cuillère à soupe sucre, 2 cuillère à soupe huile, 50 g beurre fondu, 60 cl lait";"Mettre la farine dans une terrine et former un puits/Y déposer les oeufs entiers, le sucre, l'huile et le beurre/Mélanger délicatement avec un fouet en ajoutant au fur et à mesure le lait. La pâte ainsi obtenue doit avoir une consistance d'un liquide légèrement épais/Parfumer de rhum/Faire chauffer une poêle antiadhésive et la huiler très légèrement. Y verser une louche de pâte, la répartir dans la poêle puis attendre qu'elle soit cuite d'un côté avant de la retourner. Cuire ainsi toutes les crêpes à feu doux";"Dessert"

"Pancakes";"4";"14";"1";"1 pincée sel, 250 g farine, 30 g sucre semoule, 2 oeufs, 1 sachet levure, 65 g beurre doux, 30 cl lait";"Faire fondre le beurre, dans une casserole à feu doux ou dans un bol au micro-ondes/Mettre la farine, la levure et le sucre dans un saladier. Mélanger et creuser un puits/Ajouter ensuite les oeufs entiers et fouetter l'ensemble/Incorporer le beurre fondu, fouetter puis délayer progressivement le mélange avec le lait afin d'éviter les grumeaux/Laisser reposer la pâte au minimum 1 heure au réfrigérateur/Dans une poêle chaude et légèrement huilée, faire cuire comme des crêpes, mais en les faisant plus petites. Réserver au chaud et déguster";"Dessert"

"Tiramisu";"4";"15";"1";" 24 biscuits à la cuillère/3 oeufs/100 g sucre roux/1 sachet sucre vanillé/250 g mascarpone/50 cl café noir non sucré/30 g cacao amer";"Séparer les blancs des jaunes d'oeufs/Mélanger les jaunes avec le sucre roux et le sucre vanillé/Ajouter le mascarpone au fouet/Monter les blancs en neige et les incorporer délicatement à la spatule au mélange précédent. Réserver/Mouiller les biscuits dans le café rapidement avant d'en tapisser le fond du plat/Recouvrir d'une couche de crème au mascarpone puis répéter l'opération en alternant couche de biscuits et couche de crème en terminant par cette dernière/Saupoudrer de cacao/Mettre au réfrigérateur 4 heures minimum puis déguster frais";"Dessert"

"Tarte aux pommes";"6";"55";"2";"1 pâte brisée, 6 pommes Golden, 1 sachet sucre vanillé, 30 g beurre";"Éplucher et découper en morceaux 4 Golden/Faire une compote : les mettre dans une casserole avec un peu d'eau (1 verre ou 2). Bien remuer. Quand les pommes commencent à ramollir, ajouter un sachet ou un sachet et demi de sucre vanillé. Ajouter un peu d'eau si nécessaire/Vous saurez si la compote est prête une fois que les pommes ne seront plus dures du tout. Ce n'est pas grave s'il reste quelques morceaux/Pendant que la compote cuit, éplucher et couper en quatre les deux dernières pommes, puis, couper les quartiers en fines lamelles (elles serviront à être posées sur la compote)/Préchauffer le four à 210°C (thermostat 7)/Laisser un peu refroidir la compote et étaler la pâte brisée dans un moule et la piquer avec une fourchette/Verser la compote sur la pâte et placer les lamelles de pommes en formant une spirale ou plusieurs cercles, au choix ! Disposer des lamelles de beurre dessus/Mettre au four et laisser cuire pendant 30 min max. Surveiller la cuisson. Vous pouvez ajouter un peu de sucre vanillé sur la tarte pendant que çà cuit pour caraméliser un peu";"Dessert"


